laufen;10.7.2007;4000;Basel;Firmenlauf 2007 BASEL;Es geht weiter: der Schweizer Firmenlauf in Runde II! Nach dem Erfolg des letzten Jahres wird auch noch die Ostschweiz erschlossen: St. Gallen reiht sich in den exklusiven Kreis der Firmenlauf-Städte Basel, Bern und Zuerich ein. Die Mitarbeiter trainieren gemeinsam, kleiden sich mit einem Firmen-T-Shirt und unterstuetzen sich gegenseitig beim Lauf über die 5,8 bis 6,5 km lange, einfache Strecke. Am Zieleinlauf sorgen die Organisatoren mit einem Festbetrieb für den geeigneten Rahmen, um das kollektive Sporterlebnis fuer die Firmen in einen Plausch-Sommeranlass auszudehnen.;http://www.firmenlauf.ch;Lauf;Impressionen
laufen;12.7.2007;8000;Zuerich;Firmenlauf 2007 ZUERICH;Es geht weiter: der Schweizer Firmenlauf in Runde II! Nach dem Erfolg des letzten Jahres wird auch noch die Ostschweiz erschlossen: St. Gallen reiht sich in den exklusiven Kreis der Firmenlauf-Städte Basel, Bern und Zuerich ein. Die Mitarbeiter trainieren gemeinsam, kleiden sich mit einem Firmen-T-Shirt und unterstuetzen sich gegenseitig beim Lauf über die 5,8 bis 6,5 km lange, einfache Strecke. Am Zieleinlauf sorgen die Organisatoren mit einem Festbetrieb für den geeigneten Rahmen, um das kollektive Sporterlebnis fuer die Firmen in einen Plausch-Sommeranlass auszudehnen.;http://www.firmenlauf.ch;Lauf;Impressionen